(Respeite os direitos autorais)
♪Memórias impedem você
de realizar seus sonhos♪
♪Só seguindo em frente
você pode se reencontrar♪
♪Os finais só marcam novos caminhos♪
♪Tudo isso faz parte da paisagem♪
♪Ao chamado do horizonte♪
♪Sua jornada ainda não começou♪
♪Rumo às montanhas,
persiga as estrelas brilhantes♪
♪Deixe o tempo abraçar você
e levar o passado♪
♪Deixe toda reviravolta para trás♪
♪Flutue serenamente pelo tempo♪
♪Avance contra o vento♪
♪Faça as montanhas cederem ao seu passo♪
♪Corra rumo a uma vida sem arrependimentos♪
♪Deixe sua essência se libertar♪
=A Primeira Jasmim=
=Episódio 28=
O que a Princesa Ding disse
me lembrou de algo
que me causa calafrios.
Não faz muito, Zhang Hengyuan,
confidente do Marquês Muyang,
tentou assassinar Zhong Xingtong.
Na noite passada, outro
de seus confidentes, Zhao Ting,
tentou assassinar a Princesa Ding.
Duas tentativas chocantes
ocorreram em rápida sucessão,
e os mentores por trás delas
eram ambos confidentes
com fortes laços com o Marquês Muyang.
Isso não é coincidência
demais?
Gostaria de saber que explicação
o Marquês Muyang tem para isso.
Vossas Majestades,
isso é apenas uma armação
grosseira e sem fundamento,
tentando incriminar
um alto oficial da corte.
Se isso virar costume,
temo que todos nesta corte
passem a viver com medo,
todos sujeitos a ser implicados
por acusações forjadas.
Não tenho defesa a apresentar,
nem preciso de uma.
Imploro a Vossas Majestades
que vejam este assunto com clareza.
Zhao Ting está morto,
mas Chen Longxiang ainda vive.
Não há provas contra Zhao Ting,
mas as provas do que Chen Longxiang
confessou são irrefutáveis.
Vossas Majestades,
Interroguei o suspeito principal,
Chen Longxiang, durante a noite,
e ele confessou seus crimes
sem qualquer reserva.
Em sua residência particular,
encontrei várias cartas secretas
entre o Marquês Muyang e Cangbei,
todas detalhando
como contrabandear as armas
de Dachu para Cangbei.
Além disso, há registros
dos subornos de Cangbei a ele,
incluindo escrituras de terras,
propriedades e cavalos,
e um livro-caixa rastreando
todo o fluxo ilícito.
As provas são irrefutáveis.
Vossas Majestades,
não importa que provas haja nessa caixa,
imploro que me concedam
uma chance de provar minha inocência.
Como os dois lados
apresentam versões conflitantes,
e as provas já foram
apresentadas diante do trono,
a verdade poderá ser revelada
após o exame.
O Duque fala com sabedoria.
Marquês Muyang, por favor, mantenha a calma.
Suas Majestades são sábias e justas
e darão um julgamento imparcial.
Se o Marquês Muyang for mesmo inocente,
peço para presidir este caso
e fazer justiça ao Marquês Muyang.
Vossas Majestades,
Tenho mais um assunto a relatar,
pois é de importância nacional.
E o Marquês Muyang
também é peça-chave nisso.
Há oito anos,
no suposto caso de rebelião
da Cavalaria Heiyun,
o juiz responsável
foi o Marquês Muyang.
A investigação dele concluiu
que a Cavalaria Heiyun se mobilizou
sem edito e tramou traição.
Mas todos os chamados despachos,
cartas secretas e provas
foram fabricados pelo Marquês Muyang.
Ele torturou para obter confissões
e incriminou oficiais leais.
Que absurdo!
Vossa Majestade, em todos os casos
que julguei naquela época,
cada um deles
tinha provas irrefutáveis.
Este caso é da maior gravidade.
Ele está selado há oito anos.
Princesa Ding, você está acusando
um alto oficial da corte.
Você tem provas concretas?
Tenho.
Este é o edito do falecido Imperador.
O edito ordena claramente
ao falecido Príncipe Ding, Mo Xiuwen,
que liderasse a Cavalaria Heiyun
até a capital para proteger o trono.
Tem a caligrafia e o selo autênticos
do falecido Imperador.
Uma simples comparação
revelará sua autenticidade.
Esperem.
Já que é a raiz do desastre,
deve ser destruído.
Vossas Majestades,
Posso apostar minha vida na garantia
de que este é, de fato,
o edito do falecido Imperador.
Príncipe Ding.
Zhou Jing, o que mais você tem a dizer?
(Edito)
Eu, Mo Xiuyao, apresento esta petição
com lágrimas de sangue
primeiro, para interrogar o Marquês Muyang
por seus crimes de conluio com Cangbei
e tráfico de armas.
Segundo,
reabrir o caso
do falecido Príncipe Ding, Mo Xiuwen,
que sofreu uma grave injustiça.
Terceiro,
limpar o nome das trinta mil
almas leais da Cavalaria Heiyun
e revelar a verdade
de suas mortes pela nação.
Imploro a Vossas Majestades
que concedam minha petição.
que concedam a petição dele.
- Nós apoiamos o pedido.
Concedido.
(Portão Danque)
O que houve, Li?
Para ver Gu Zheng,
eu engoli o grampo de Han Mingxi.
Está tudo bem. Já provoquei vômito.
Você chama isso de bem?
Vamos chamar um médico.
(Pavilhão Tuisi)
Por que está mais quente que ontem?
Li,
Sinto muito. Foi minha negligência.
Yao,
Quero lhe dizer,
Consegui o edito
com a Consorte Viúva Qin.
Não fale agora.
Você está pior que ontem.
Vamos falar quando você melhorar, está bem?
Descanse bem por enquanto.
Hoje entrarei no palácio.
Minha esposa ainda está com febre.
Cuide bem dela.
Peça ao médico
que a examine de novo depois.
Sim.
Qingshuang.
Qingshuang, o que foi?
O que foi?
Milady, estou com medo.
Não tenha medo, Qingshuang.
Nós duas saímos da prisão.
Voltamos à Mansão do Príncipe Ding.
Temo que sejamos expulsas.
Mas ainda temos que contar a ele.
Fomos nós
que quisemos revelar esta verdade.
Então não devemos esconder nada.
Mas se não contarmos a ele,
ele não vai descobrir.
A verdade é a verdade.
Ela não pode ser escondida.
Seja qual for o resultado,
temos que suportá-lo.
Não foi isso que decidimos
quando descemos da montanha?
Mas eu gosto da Mansão do Príncipe Ding.
Eu também gosto de lá.
Eu também gosto de Sua Alteza.
Podemos contar a ele um pouco depois?
Bem, ele está muito ocupado.
Ele saiu logo ao amanhecer.
Vamos esperar até este caso terminar.
Vamos contar a ele
depois que tudo acabar, tá bem?
Tudo bem. Vamos esperar
até tudo isso acabar.
(Primavera Serena)
Mestre, por favor, largue o vaso.
Já faz três dias.
Seus braços não estão doloridos?
(Qingfu)
Não ligue pra mim.
Mestre, olhe pra você.
Agora você deixa tudo de lado
e não volta pra casa.
Você não foi sincero o bastante?
Acho que essa pessoa de Cangbei
só está brincando com você.
Não diga bobagens.
Você sabe como ela é?
O que aconteceu?
Parece que é
aquela princesa de Cangbei.
Como ela morreu?
Não é à toa que houve
toque de recolher antes.
Que pena.
Quem é aquele na carroça de prisioneiro?
Parece outra pessoa de Cangbei.
A princesa morreu aqui em Dachu.
Vamos entrar em guerra de novo?
Espero que não. Meu filho está
na Passagem Suixue.
Mataram a própria princesa?
Quem sabe?
Olhem, o que está acontecendo?
Não é a delegação de Cangbei?
Parece que sim.
- Mestre, será que aconteceu algo
- O que aconteceu?
com sua amiga de Cangbei,
por isso ela não pôde vir?
Eu só estava falando bobagem.
Me ignore.
Espere por ela aqui.
Eu?
Qingyu, você está bem?
- Estou bem.
- Ainda bem.
Sente-se e descanse um pouco.
Espere aqui. Vou pegar seu remédio.
Então vá com calma.
Os preparativos do funeral de Tao terminaram?
Jin cuidou disso,
e a Srta. Wen também foi.
Seu corpo ainda não se recuperou totalmente.
O médico disse que você precisa fazer
uma dieta líquida por 20 dias pra se recuperar.
Tome seu remédio.
Não está mais tão amargo?
Está muito amargo.
Doce de osmanthus?
É doce?
Você foi à corte hoje?
O que vai acontecer com o Marquês Muyang?
Haverá um julgamento conjunto por três órgãos.
Gongshu Yang também voltou.
O caso das armas de Huaixi
foi investigado a fundo.
Junto dos testemunhos de Qin Cang e
de Zheng Zuoshi,
e de Chen Longxiang,
e do edito do falecido imperador,
não há margem para reverter o caso.
Ele foi enviado para aguardar a execução.
E quanto a Su Zuidie?
A delegação de Cangbei já partiu?
Eles partiram esta manhã.
Pare de pensar nisso.
Seu corpo está fraco.
Concentre-se em se recuperar, certo?
Como eu disse antes,
Mo Jingli pode ainda estar vivo.
Suspeito
que o assassinato da Princesa Lingyun
por Su Zuidie esteja ligado a ele.
Mo Jingli e Su Zuidie
são ambos do Palácio Oriental.
Com a Princesa Lingyun morta em Dachu,
se a guerra estourar,
eles poderão colher os benefícios.
Mas a Imperatriz Viúva
não vai investigar este caso.
Ela diz que é um assunto interno de Cangbei
e nos proíbe de investigar.
Ele não vai deixar isso passar tão fácil.
Na pior das hipóteses, ele só está esperando
a hora certa e tramando planos.
Dachu existe há um século,
governando vastas terras.
Os que desejam em segredo sua ruína
não se resumem a Mo Jingli.
É apenas uma questão
de enfrentar a ameaça com força.
Olhe só você. Que grande determinação!
Você está zombando de mim?
Eu não ousaria.
O que é isso?
É a Princesa Lingyun.
Foi você que desenhou isso?
Essa princesa era franca,
corajosa e bondosa.
Se não fosse por esse incidente, talvez
pudéssemos ter nos tornado amigas.
Sua Alteza.
O Mestre Feng está aqui.
Mo Lao'er, você tem que me ajudar.
O que houve?
É sobre a minha amiga de Cangbei.
Tínhamos marcado de nos encontrar.
Mas já faz dias,
e ela ainda não apareceu.
Procurei em todas as hospedarias da capital,
mas não há notícia nenhuma dela.
Nem você consegue encontrá-la?
Talvez ela tenha tido algo urgente
e deixado nossa capital mais cedo.
Isso não pode ser.
Ela já sabia o que eu sentia.
Estávamos prestes a deixar isso claro.
Já que marcamos de nos encontrar,
ela não faltaria sem motivo.
Estou preocupado que talvez
ela tenha sofrido algum acidente
ou encontrado algum perigo,
e por isso não pôde aparecer.
Lembro que você disse que ela é de Cangbei.
Ela veio com a delegação?
A princesa deles morreu.
Talvez ela tenha sido forçada a ir com eles.
Ela é só uma comerciante.
Ela me disse claramente que esta viagem
à nossa capital era para comprar mercadorias.
A cidade esteve sob
inspeção rigorosa antes.
Todos de Cangbei foram chamados
à prefeitura para se registrar.
Lembro que, além da delegação,
havia apenas cinco deles,
três homens e duas mulheres.
todos com idade entre quarenta e cinquenta
e ligados aos mercadores da capital.
No dia em que a delegação de Cangbei chegou,
ela foi à Torre Qingfeng Mingyue.
Quando a Princesa Lingyun morreu,
ela desapareceu sem deixar rastros.
Uma coincidência.
Tem que ser coincidência, não é?
Qual é o nome dela?
O nome dela é Yun Ling.
Yun Ling?
Lingyun.
Espere um momento.
Lingyun?
É a Flor de Escamas Douradas
que você disse gostar na carta.
(Quando você voltar para Cangbei,
vou preparar algumas)
(para você levar de volta.)
(Você é tão atencioso.)
(Minha amada sempre se esquiva.)
(Talvez, quando souber
o que ela esconde,)
(você mude de ideia.)
Não vou.
Está bem. Não vai.
(O que é isso na sua mão?)
(Algo que entalhei por diversão.)
(Osso de uma besta exorcista.
Testa a sorte.)
(Como testa?)
É muito simples.
Jogue e veja qual lado cai virado.
Deixe-me testar o seu.
Infantil.
Tente.
Assopre nele.
(Auspicioso)
Auspicioso.
Barqueiro! Barqueiro!
Um grupo de Cangbei
atravessou o rio aqui?
Eles acabaram de partir.
Olhe, eles estão naquele barco grande
ao longe.
(Agora, vamos testar sua sorte no casamento.)
(Veja se você encontra um bom par)
(nesta viagem a Dachu.)
(Auspicioso)
Auspicioso de novo?
Parece que seu par destinado está aqui.
(Você e este amuleto compartilham um destino.
Aceite-o como presente.)
(Tudo bem. Obrigada.)
(Eu tenho uma irmã.)
O temperamento dela é parecido com o meu,
e a aparência também.
Vou deixar vocês se encontrarem
em sete dias, na hora de Shen.
Debaixo do velho olmo
perto do Templo de Confúcio,
vou esperar você lá com
a Golden-Scaled Bloom florida.
Combinado.
(Com certeza.)
Lingyun!
A Golden-Scaled Bloom floresceu.
Você consegue ver?
Por que você está bebendo sozinho?
Vou acompanhar você.
Até o vinho mais amargo
deixa um toque de doçura.
Mas se você derramar o vinho sem querer,
e ele penetrar no chão,
nunca poderá trazer de volta seu rico aroma.
Quem matou Lingyun?
A criada pessoal dela, Su Zuidie.
Su Zuidie?
Ela não é uma velha conhecida sua?
Por quê?
Para semear discórdia
entre Dachu e Cangbei.
As pessoas de Cangbei disseram
que este objeto
não pertencia à Princesa Lingyun.
Reconheci quando o vi.
É seu, não é?
(Auspicioso)
É meu.
Eu dei isso a ela.
Diga-me, se eu tivesse
lido a sorte dela direito,
ela teria sido poupada desta tragédia?
(Auspicioso)
(Posto de Qingtang)
Já está quase tudo escuro.
Ainda não vamos embora?
Os mosquitos já quase
sugaram todo o meu sangue.
Abane ela pra mim.
Alteza, talvez
eu deva acompanhá-la de volta?
Esqueça. Ficamos
fazendo companhia a ele o dia todo.
Quero ver se esse pescador
consegue pescar alguma coisa hoje.
Alteza, talvez não saiba.
Mas, desde que as pernas de Sua Alteza
se machucaram,
pescar passou a ser
o único passatempo que lhe restou.
E, na verdade,
mandei escolher com cuidado
aqueles peixes do lago da mansão.
São peixes bobos
que mordem qualquer isca.
Mas estes peixes selvagens são espertos.
Acho que, com a habilidade de Sua Alteza,
ele não pegaria nem um
até o amanhecer.
- Mordeu?
Que tipo de peixe é este?
É bem bonito.
Pela cauda brilhante,
deve ser um peixe-de-cauda-prateada
ainda jovem.
Um peixe-de-cauda-prateada?
Não é o peixe mais caro
do mercado?
As famílias ricas da capital
brigariam por eles.
Você pegou um
com um só arremesso?
Sua Alteza é realmente incrível!
Vamos levá-lo para casa,
cuidar bem dele e esperar crescer.
Não precisa esperar. Volto amanhã
e pego um maior para você.
Ótimo.
O que foi?
Está coçando muito.
Onde?
É uma semente de carrapicho.
Tem delas por toda a montanha.
Por que você tem cabelo branco?
É de família.
Quando meu irmão era jovem,
o estresse deixava seu cabelo branco.
Meu pai era ainda pior.
Aos quarenta, o cabelo dele
já estava todo grisalho.
Os livros de medicina
chamam isso de embranquecimento precoce.
Você devia comer mais arroz preto
e sementes de gergelim preto.
Médica Ye, isto é
uma condição hereditária.
Não tem cura.
Então posso tingir seu cabelo?
Por que tingir meu cabelo?
Você acha meu cabelo branco feio
e não gosta dele?
Não, não é feio.
Então por que você não está me olhando?
Altezas, a carruagem está pronta.
Está ficando tarde. Vamos pra casa
depois de terminarmos a carne assada.
(Loja Shende)
(Pavilhão Tuisi)
Veterana, o que houve com você?
Peguei um resfriado e não posso passar frio.
Onde está o Príncipe Ding?
Ele foi ao escritório.
O Marquês Muyang já está na prisão.
Por que ele ainda está tão ocupado?
O caso do Marquês Muyang
implica muitos oficiais.
A Imperatriz Viúva designou ele,
Murong Shen e Gongshu Yang para isso.
E agora?
Você já sabe o que fazer?
Investigar mais o edito significa
implicar ainda mais gente.
Se descobrirem sobre sua mãe,
como você vai viver
nesta mansão depois disso?
E como Mo Xiuyao vai tratá-la?
A situação é realmente complicada.
Poder cumprir
minha promessa a Mo Xiuwen
já é o maior consolo.
Quanto ao Yao,
vou achar o momento certo
para explicar tudo a ele.
Não se preocupe, veterana. Yao me prometeu
que, aconteça o que acontecer,
ele nunca vai me abandonar
nem me deixar sozinha.
Eu acredito nele.
Por que você não tira isso?
Você parece com muito calor.
Está tudo bem.
Tire isso.
Quem fez isso?
Parece um arranhão.
Eu acertei?
Foi a Lady Yusheng que o arranhou?
Eu vou falar. Vou falar, está bem?
Yusheng é simplesmente irracional demais.
Ela tem uma amiga jurada muito próxima
que toca guqin.
As duas têm mais ou menos a mesma idade.
Elas vivem juntas,
tocando guqin e dançando.
Um dia, vi uma roupa nova de homem
no quarto dela.
Achei que tinha sido feita pra mim,
então a vesti.
E ela ficou brava.
A roupa foi feita
para aquele tocador de guqin, não foi?
Para quem mais seria?
Você perdeu a paciência com ela?
Não. Tentei conversar
com ela com calma.
Eu disse a ela que a roupa
ficava muito bem em mim
e me ofereci para lhe dar dinheiro,
para que ela comprasse tecido
e fizesse outra para ele.
Ela não aceitou.
Então me ofereci para comprar a liberdade dela,
para que ela e aquele homem pudessem ficar juntos
e viajar pelo reino juntos.
Isso seria considerado um bom par.
Mas ela de repente enlouqueceu,
veio correndo e me arranhou e mordeu.
Olhe, olhe este arranhão.
E meu pulso. Ela mordeu até sangrar.
Ela foi brutal comigo.
É uma mulher louca.
Que estupidez.
Ela não é estúpida, é louca.
O estúpido é você.
Você sabe de cor esgrima
e táticas militares,
mas não entende nada
do coração de uma mulher.
Eu sou estúpido?
Onde está o seu Veterano Li?
Ele foi embora.
Ele não vai ficar para o jantar?
Mandei a cozinha
preparar muitos pratos.
Ele não está com vontade de comer.
Por quê?
Ele está apaixonado.
Tome, coma alguns petiscos primeiro.
Custa cinco wen cada, minha senhora.
(Pavilhão Xiangqi)
Há modelos novos. Dê uma olhada.
Mestre.
Mestre Li,
A senhorita Yusheng foi a Xihua
para se apresentar. Ela não lhe disse?
Aquela tocadora de guqin também foi?
Claro, elas foram juntas.
Mestre Mingxi?
O quê? Faz tanto tempo
que você não me reconhece?
Onde está meu irmão?
Mestre Mingxi, o Mestre Mingyue
não pode recebê-lo agora.
Deixe-me levá-lo
ao salão lateral para esperar.
Por que não posso ver meu próprio irmão?
Falhei no meu dever.
Por favor, puna-me, Alteza.
Quem está aí dentro?
Aquela feiticeira voltou?
Mestre Mingxi,
o chefe da família está lá dentro.
Meu pai morreu há muito tempo.
Quem é o chefe da minha família?
Você achou que eu não sabia?
Você e o Príncipe Ding
têm um vínculo de infância.
Ao ver o coração de Mo Xiuyao
voltado para outra pessoa,
você pensou em despedaçá-la.
Mas eu não disse
que ninguém tem permissão para feri-la?
Alteza, tenha misericórdia.
Zuidie só foi tola por um momento.
Imploro que Vossa Alteza a perdoe.
Ela conhece as tribos de Cangbei.
Ela ainda é útil.
Útil?
Sim.
Zuidie esteve infiltrada
em Cangbei por muitos anos.
Ela pode nos ligar
às tribos de Cangbei.
Além disso, ela é leal e devotada
e já provou seu valor muitas vezes.
Imploro que Vossa Alteza a perdoe.
O que você diz faz sentido.
Mas, se a culpa não é dela,
então de quem é a culpa?
Han Mingyue.
Mestre Mingxi!
Mingyue!
Você!
Mingxi, não seja imprudente.
Por que você feriu meu irmão?
Seu irmão realmente
protegeu você muito bem.
Todos estes anos, ele nem sequer
disse a quem você serve de fato
nem quem é seu verdadeiro inimigo.
Alteza, a culpa é toda minha.
Mingxi ainda é jovem.
Ele não sabe nada sobre o passado.
O erro de Zuidie desta vez
também se deve à minha negligência.
Por favor, Alteza,
poupe-nos desta vez.
Isso nunca acontecerá de novo.
Por que você está se humilhando diante dele?
E daí se você é o Príncipe Li?
Os Han foram exterminados há oito anos.
O Palácio Oriental também caiu.
Tendo sobrevivido até agora,
nós dois, irmãos,
não temos nada a ver com os Han
nem com o Palácio Oriental.
Estou dizendo:
não vamos mais trabalhar para você.
Sem mim ou a Mansão do Príncipe Li,
vocês dois irmãos
já teriam virado
nada além de pó há anos.
Você realmente acha que pode apagar
a marca da família Han?
Você realmente acha que está livre
do caso do Palácio Oriental?
A identidade é uma marca gravada
no seu sangue e nos seus ossos.
Você não pode fugir dela,
nem arrancá-la de si.
Você acha que é livre,
porque seu irmão
tem carregado tudo por você.
Se não fosse por ele,
quem estaria sofrendo aqui
hoje seria você.
Eu nunca forço ninguém a subir a bordo.
Mas, uma vez no meu navio,
você deve seguir minhas regras.
Leve seu irmão com você.
Se ele fugir,
expie isso com sua vida.
Eu entendo.
Como você está?
O que você está fazendo aqui?
Você não foi escoltada de volta a Cangbei?
Então foi você. Você a salvou de novo?
Eu vou matar você!
Pare!
Vocês dois esqueceram
como sobrevivemos ao exílio
há oito anos?
Agora, se perdermos um de nós três,
nenhum de nós conseguirá sobreviver.
Zuidie, vá.
Mingxi, agora já não
temos mais saída.
Desde que o Palácio Oriental se erga,
tudo ficará bem.
Vai mesmo ficar?
Você acha mesmo que ele fará de você
um oficial importante quando for Imperador?
Você sabe muito bem quantas sujeiras
você fez por ele.
Se um dia ele quiser andar à luz,
a primeira pessoa que ele calará é você.
Sua Alteza não é assim.
Zuidie e eu acreditamos...
Não volte a falar dela.
Você está mesmo enfeitiçado
por aquela feiticeira.
(Próximo capítulo)
O Marquês Muyang
de repente pediu para vê-la.
Ele não vai deixar isso passar tão fácil.
Se fosse Zhou Tianyang,
você também o calaria
pela sua própria segurança?
A vida tem que seguir,
mas como vivemos não está escrito em pedra.
Ye Li, eu ainda poderia ter uma chance?
Você pode deixar Qingshuang
voltar para a casa dela?
Mas Qingshuang sempre esteve comigo.
♪As memórias impedem você
de realizar seus sonhos♪
♪Só seguindo em frente
você poderá se reencontrar♪
♪Os finais só marcam novos caminhos♪
♪Tudo isso faz parte da paisagem♪
♪Ao chamado do horizonte♪
♪Sua jornada ainda não começou♪
♪Rumo às montanhas,
persiga as estrelas brilhantes♪
♪Tanto a alegria quanto a dor
fazem a jornada valer a pena♪
♪Tentando alcançar
sua própria sombra perdida♪
♪Na imensidão selvagem, os ecos vivem♪
♪Mente clara leva a um caminho claro♪
♪Seja grato por suas perdas♪
♪Torne seus passos leves♪
♪Rumo às montanhas,
persiga as estrelas brilhantes♪
♪Deixe o tempo abraçar você
e lavar o passado♪
♪Deixe para trás cada reviravolta,
e flutue sereno pelo tempo♪
♪Avance contra o vento,
faça as montanhas se curvarem ao seu passo♪
♪Corra rumo a uma vida sem arrependimentos♪
♪Deixe sua natureza irromper livre♪
♪Livre de qualquer forma♪